[音乐]好吧，您担心吗？
当您身体紧张时会出汗等奇怪的事情时，您会忘记
很棒的梦想或长途跋涉晕车，令人困惑，让我们跳入
我们的发现潜艇，并深入探究为什么我们这些奇怪的把戏
身体是第一位为什么我们咬我们的嘴唇你多久发现一次自己
咬你的嘴唇你做的原因之一是心理上这个坏习惯的出现
由于压力和焦虑，我们的大脑给了我们的身体一个咬我们嘴唇的命令，所以
我们对问题的思考少了，冷静下来也少了
心理上的原因可能只是因为您的嘴唇干裂
你的大脑告诉你要咬嘴唇以使它们恢复活力，但最后还是感冒了
会产生相反的效果，使嘴唇开裂和痛苦刺激
最好抓住一些筷子-为什么我们忘记梦中发生的事情
如此酷的梦想，您可以立即写出好莱坞剧本
从中唤醒，但是一旦您醒来，您就会忘记90％的大脑会阻止您
从为自己的梦想而记住自己的梦想，我们会记住过去
在结构上逻辑上并按一定顺序
梦里充满了象征和奇怪的图像，所以大脑认为
这个家伙在现实生活中已经拥有足够的力量，他不需要那个梦想
消耗他的思想是的，我的大脑口音很差，所以无论如何我们经常
醒来后想到即将到来的一天，所以梦想马上就开始了
从您的存储库中取出3为什么我们要在闹钟之前醒来？是的，为什么？
你会缩短我的睡眠时间吗？也许老东西担心担心迟到
无论是工作还是上课，不只是唤醒闹钟是一件大事
为身体拍摄以避免这种不必要的压力
大脑释放一种蛋白质，该蛋白质负责唤醒
如果您可以微调此超级大国的功能，那么会非常方便
一直在睡觉的四号，我们不能忍受挠痒痒，但为什么我们会做出反应
笑得很好，这是因为最痒的地方是腋窝
胃恰好覆盖了重要的器官和动脉，所以大自然
他们对这种感觉的非常敏感的反应可能会带来愉悦感，因为
所有这些神经都受到刺激，并担心您的重要内脏，所以
您立即尝试保护这些区域的笑声，直到您哭泣并乞求股票经纪人
请停下来，但是当我们挠痒痒时得到这个
人体立即向大脑发送信号，没有危险，不要做出反应
直到今天，挠痒痒仍然是科学家们的一个谜，五为什么我们
当我们紧张时出汗，最不合时宜的时候会看到可见的腋窝污渍
在求职面试中演讲的那一刻，我知道这很尴尬
但您的身体正试图保护您，它会在任何情况下释放汗水
危险或压力，如果您是试图摆脱困境的早期人类
与对手竞争，那么您的湿润皮肤将是湿滑的手掌，也紧贴在树上
下次您进行演示时，分支会更好，请记住您会
能够从敌人的手中滑出并爬上一棵树
是的，这很方便第六，天气如何让您头痛
天气好转时，气压会改变您的血管，
神经感觉到这种压力差异并反应，它们的扩张变小或
在理想情况下痉挛，这些血管具有弹性并且可以迅速恢复
当天气急剧变化时，但对于某些人来说，他们的血管和神经
不能跟上，因此您的身体内部之间会产生压力差
身体和外部导致头痛或偏头痛的疼痛
仅供参考，您的身体正在告诉您寻找更舒适的环境
第七，为什么我们在几千年的进化过程中感到汽车疾病
人类的大脑已经习惯了两种类型的运动：步行和跑步
与人类历史车的比较不久前出现，所以大脑
当您坐在汽车里时，您的肌肉还没有完全适应
放松，这意味着没有迹象表明运动正在发生，但内部
控制平衡的耳朵感觉到大脑在运动
逻辑结论对中毒恶心二号的最佳反应是什么
皮肤白皙，在阳光下变黑，但每次日光浴时头发会变浅
真正的战斗发生在太阳发射的皮肤表面上
紫外线对我们的身体有害，可以保护自己的皮肤
产生一种特殊的色素黑色素，它会向前迈步并勇敢地受到打击
并吸收紫外线，皮肤中产生越来越多的色素
现在头发变黑了，东西确实有所不同
黑色素的储备，但它无法像皮肤一样产生，所以太阳很快
燃烧掉所有黑色素储备，头发失去一点点色素，就像
童谣这种小颜料推向市场这种小颜料
呆在家里，这个小颜料有什么哦，这就是小猪不介意的颜料
ix为什么我们听到耳鸣以了解是什么原因使您振铃
需要知道耳朵的工作原理耳朵的内部被成千上万的覆盖
微小的毛发细胞在发出声波时会振动，这些振动
引起了神经冲动，该冲动被发送到大脑，由大脑处理信号
而且我们听到声音，但是如果我们听大声的音乐，通常这些神经细胞就会
损坏，随着时间的流逝，它们将停止有效地工作
即使没有声波也会向大脑发送错误的信号
错误的信号是突然响起10站得太快了，变得头晕目眩，
当您快速从躺着的姿势转到站立的姿势时，会昏昏欲睡
体内的血液滴落到您的脚和腿上
非常感谢重力，您的身体迅速恢复，血流恢复
使您的大脑舒缓头晕的感觉11白色哭泣的原因怪异的肿块
在喉咙里，进化又给了我们答案
当一个人处于任何压力状态时，大脑都将其识别为
威胁是，即使您只是为一部悲伤的电影而哭泣，您的身体也会将所有
可用氧气进入肌肉以准备战斗或逃跑，这是
称为战斗或逃避反应，喉部肌肉扩张以获取更多氧气
所以试图吞下肿胀的肌肉是导致肿块的原因
感觉12是真的，我们的心在打喷嚏时停止了，呵呵，每个人的
在打喷嚏时听说过这件事，身体冻结了，心脏停了下来，但实际上
这是中世纪以前的神话，您知道科学之前
解释这些事情人们相信打喷嚏时身体会放松
空气过多，它可能永远使您的心脏停滞，那时人们没有
知道打喷嚏是身体摆脱鼻子发痒的方法
13为什么一顿丰盛的饭后我们变得懒惰，这使我们回到了
穴居人时代，我们的身体需要一些基本的生存条件，包括食物和水
肚子饿的时候你会更加活跃
告诉你去找食物，但是一旦吃饱你的大脑就会想
噢，天哪，我有我所需要的，所以现在该节省您的大脑能量了
使您懒惰地存储从食物中获得的能量更长的时间
说到我们的大脑14为什么在工作日很难醒来并且如此容易
周末醒来，原因很可笑，我们的大脑觉察到
学校或工作成为威胁，并试图通过保持我们的状态来保护我们免受这种侵扰
在床上，如果您想起床准备好去做一天，请考虑一下
明天将是美好的一天，在您睡觉之前，让我知道它的运作情况
在第15号评论中为您解答为什么我们抽筋时会抽筋
如果您经历过抽筋，那就跑步吧，您知道它可能超级棒
好消息是，您跑步时这是完全正常的
您的血液没有足够的时间均匀分布在您的体内并悬挂
在您的肝脏和脾脏中出来，多余的血液就是导致抽筋的原因
感觉很容易解决此问题，只需确保您在预热之前就已做好准备
锻炼一下，嘿，如果您今天学到新知识，那就给视频点个赞，然后
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面